Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/traversal.po
Languages: ja

source: Traversal
ja: (機械翻訳) トラバーサル

source: This chapter explains the technical details of how traversal works in Pyramid.
ja: この章では、Pyramidでのトラバーサルの仕組みに関する技術的な詳細について説明します。

source: For a quick example, see :doc:`hellotraversal`.
ja: 簡単な例については、doc： `hellotraversal`を参照してください。

source: For more about *why* you might use traversal, see :doc:`muchadoabouttraversal`.
ja: *なぜ*あなたがトラバーサルを使うかもしれないかについては、：doc： `muchadoabouttraversal`を参照してください。

source: A :term:`traversal` uses the URL (Universal Resource Locator) to find a :term:`resource` located in a :term:`resource tree`, which is a set of nested dictionary-like objects. Traversal is done by using each segment of the path portion of the URL to navigate through the :term:`resource tree`. You might think of this as looking up files and directories in a file system. Traversal walks down the path until it finds a published resource, analogous to a file system "directory" or "file". The resource found as the result of a traversal becomes the :term:`context` of the :term:`request`. Then, the :term:`view lookup` subsystem is used to find some view code willing to "publish" this resource by generating a :term:`response`.
ja: A：term： `traversal`はURL（Universal Resource Locator）を使って：term：` resource`を検索します。これはネストされた辞書のようなオブジェクトのセットです。トラバーサルは、URLのパス部分の各セグメントを使用して：term： `リソースツリー &#39;をナビゲートすることによって行われます。これは、ファイルシステム内のファイルやディレクトリを参照すると考えることができます。 Traversalは、ファイルシステム &quot;ディレクトリ&quot;または &quot;ファイル&quot;に類似した、公開されたリソースが見つかるまでパスを移動します。トラバーサルの結果として見つかったリソースは：term： `request`の：term：` context`になります。次に、：term： `view lookup`サブシステムを使用して、：term：` response`を生成することによって、このリソースを &quot;公開&quot;するためのいくつかのビューコードを見つけます。

source: Using :term:`Traversal` to map a URL to code is optional. If you're creating your first Pyramid application, it probably makes more sense to use :term:`URL dispatch` to map URLs to code instead of traversal, as new Pyramid developers tend to find URL dispatch slightly easier to understand. If you use URL dispatch, you needn't read this chapter.
ja: ：term： `Traversal`を使用してURLをコードにマップすることはオプションです。最初のPyramidアプリケーションを作成している場合は、新しいPyramid開発者がURLのディスパッチをやや簡単に理解する傾向があるため、term： `URL dispatch`を使用して、URLをトラバーサルではなくコードにマッピングする方が理にかなっています。 URLディスパッチを使用する場合は、この章を読む必要はありません。

source: Traversal Details
ja: トラバーサルの詳細

source: :term:`Traversal` is dependent on information in a :term:`request` object. Every :term:`request` object contains URL path information in the ``PATH_INFO`` portion of the :term:`WSGI` environment. The ``PATH_INFO`` string is the portion of a request's URL following the hostname and port number, but before any query string elements or fragment element. For example the ``PATH_INFO`` portion of the URL ``http://example.com:8080/a/b/c?foo=1`` is ``/a/b/c``.
ja: ：term： `Traversal`はa：term：` request`オブジェクトの情報に依存します。 Every：term： `request`オブジェクトは：term：` WSGI`環境の `` PATH_INFO``部分にURLパス情報を含みます。 `` PATH_INFO``文字列は、ホスト名とポート番号の後、しかしクエリ文字列要素またはフラグメント要素の前にあるリクエストURLの部分です。例えば、http：//example.com：8080 / a / b / c？foo = 1`というURLの `` PATH_INFO``部分は `` / a / b / c``です。

source: Traversal treats the ``PATH_INFO`` segment of a URL as a sequence of path segments. For example, the ``PATH_INFO`` string ``/a/b/c`` is converted to the sequence ``['a', 'b', 'c']``.
ja: トラバーサルはURLの `` PATH_INFO``セグメントを一連のパスセグメントとして扱います。たとえば、 `` PATH_INFO``の文字列 `` / a / b / c``は `` [&#39;a&#39;、 &#39;b&#39;、 &#39;c&#39;] ``のシーケンスに変換されます。

source: This path sequence is then used to descend through the :term:`resource tree`, looking up a resource for each path segment. Each lookup uses the ``__getitem__`` method of a resource in the tree.
ja: このパスシーケンスは：term： `リソースツリー &#39;を介して下降し、各パスセグメントのリソースを検索します。各ルックアップは、ツリー内のリソースの `` __getitem__``メソッドを使用します。

source: For example, if the path info sequence is ``['a', 'b', 'c']``:
ja: たとえば、パス情報シーケンスが `` [&#39;a&#39;、 &#39;b&#39;、 &#39;c&#39;] ``：

source: :term:`Traversal` starts by acquiring the :term:`root` resource of the application by calling the :term:`root factory`. The :term:`root factory` can be configured to return whatever object is appropriate as the traversal root of your application.
ja: ：term： `Traversal`は：term：`ルートファクトリ `を呼び出すことによってアプリケーションの：term：`ルート `リソースを取得することから始まります。 ：term： `root factory`は、アプリケーションのトラバーサルルートとして適切なオブジェクトを返すように設定できます。

source: Next, the first element (``'a'``) is popped from the path segment sequence and is used as a key to lookup the corresponding resource in the root. This invokes the root resource's ``__getitem__`` method using that value (``'a'``) as an argument.
ja: 次に、最初の要素（ `` a &#39;``）がパスセグメントシーケンスからポップされ、ルート内の対応するリソースを検索するためのキーとして使用されます。これは、その値（ `` &#39;a```）を引数としてルートリソースの `` __getitem__``メソッドを呼び出します。

source: If the root resource "contains" a resource with key ``'a'``, its ``__getitem__`` method will return it. The :term:`context` temporarily becomes the "A" resource.
ja: ルートリソースがキー &quot;` &#39;a``を持つリソースを &quot;含んでいる&quot;場合、その `` __getitem__``メソッドはそれを返します。 ：term： `context`は一時的に&quot; A &quot;リソースになります。

source: The next segment (``'b'``) is popped from the path sequence, and the "A" resource's ``__getitem__`` is called with that value (``'b'``) as an argument; we'll presume it succeeds.
ja: 次のセグメント（ `` b&#39;``）はパスシーケンスからポップされ、その値（ `` b&#39;``）を引数として &quot;A &quot;リソースの `` __getitem__``が呼び出されます。我々はそれが成功すると推定するでしょう。

source: The "A" resource's ``__getitem__`` returns another resource, which we'll call "B". The :term:`context` temporarily becomes the "B" resource.
ja: &quot;A &quot;リソースの `` __getitem__``は &quot;B &quot;と呼ばれる別のリソースを返します。 ：term： `context`は一時的に&quot; B &quot;リソースになります。

source: Traversal continues until the path segment sequence is exhausted or a path element cannot be resolved to a resource. In either case, the :term:`context` resource is the last object that the traversal successfully resolved. If any resource found during traversal lacks a ``__getitem__`` method, or if its ``__getitem__`` method raises a :exc:`KeyError`, traversal ends immediately, and that resource becomes the :term:`context`.
ja: トラバーサルは、パスセグメントシーケンスが使い果たされるか、path要素をリソースに解決できなくなるまで続きます。どちらの場合でも、：term： `context`リソースは、トラバーサルが正常に解決された最後のオブジェクトです。トラバーサル中に見つかったリソースが `` __getitem__``メソッドを持たない場合、または `` __getitem__``メソッドがa：exc： `KeyError`を発生させた場合、トラバーサルは直ちに終了し、そのリソースは：term：` context`になります。

source: The results of a :term:`traversal` also include a :term:`view name`. If traversal ends before the path segment sequence is exhausted, the :term:`view name` is the *next* remaining path segment element. If the :term:`traversal` expends all of the path segments, then the :term:`view name` is the empty string (``''``).
ja: a：term： `traversal`の結果には：term：` view name`も含まれます。パスセグメントシーケンスが使い尽くされる前にトラバーサルが終了した場合、：term： `view name`は* next *残りのパスセグメント要素です。 ：term： `traversal`がすべてのパスセグメントを費やした場合、：term：` view name`は空の文字列（ `` &#39;`` `）です。

source: The combination of the context resource and the :term:`view name` found via traversal is used later in the same request by the :term:`view lookup` subsystem to find a :term:`view callable`. How :app:`Pyramid` performs view lookup is explained within the :ref:`view_config_chapter` chapter.
ja: コンテキストリソースと、：term： `view name`は、：term：` view callable`を見つけるために：term： `view lookup`サブシステムによって同じリクエスト内で後で使用されます。方法：app： `Pyramid`がビューの参照を行う方法については、：ref：` view_config_chapter`の章で説明しています。

source: The Resource Tree
ja: リソースツリー

source: The resource tree is a set of nested dictionary-like resource objects that begins with a :term:`root` resource. In order to use :term:`traversal` to resolve URLs to code, your application must supply a :term:`resource tree` to :app:`Pyramid`.
ja: リソースツリーは、：term： `root`リソースで始まるネストされた辞書的なリソースオブジェクトのセットです。 ：term： `traversal`を使用してURLをコード化するためには、アプリケーションで：term：`リソースツリー &#39;を：app： `Pyramid`に指定する必要があります。

source: In order to supply a root resource for an application the :app:`Pyramid` :term:`Router` is configured with a callback known as a :term:`root factory`. The root factory is supplied by the application at startup time as the ``root_factory`` argument to the :term:`Configurator`.
ja: アプリケーションのルートリソースを提供するには、：app： `Pyramid`：term：` Router`はa：term： `ルートファクトリ &#39;と呼ばれるコールバックで設定されます。ルートファクトリは起動時に：term： `Configurator`の` `root_factory``引数としてアプリケーションから提供されます。

source: The root factory is a Python callable that accepts a :term:`request` object, and returns the root object of the :term:`resource tree`. A function or class is typically used as an application's root factory. Here's an example of a simple root factory class:
ja: ルートファクトリは：term： `request`オブジェクトを受け取り、：term：` resource tree`のルートオブジェクトを返すPython呼び出し可能オブジェクトです。関数またはクラスは、通常、アプリケーションのルートファクトリとして使用されます。単純なルートファクトリクラスの例を次に示します。

source: Here's an example of using this root factory within startup configuration, by passing it to an instance of a :term:`Configurator` named ``config``:
ja: 以下は、このルートファクトリをスタートアップコンフィギュレーション内で、 `term：` config`という名前のインスタンスに渡すことによって使用する例です：

source: The ``root_factory`` argument to the :class:`~pyramid.config.Configurator` constructor registers this root factory to be called to generate a root resource whenever a request enters the application. The root factory registered this way is also known as the global root factory. A root factory can alternatively be passed to the ``Configurator`` as a :term:`dotted Python name` which can refer to a root factory defined in a different module.
ja: ：class： `〜pyramid.config.Configurator`コンストラクタの` `root_factory``引数は、要求がアプリケーションに入るたびにルートリソースを生成するために呼び出される、このルートファクトリを登録します。この方法で登録されたルートファクトリは、グローバルルートファクトリとも呼ばれます。ルートファクトリは、別のモジュールに定義されているルートファクトリを参照できる：term： `dotted Python name`として` `Configurator``に渡すこともできます。

source: If no :term:`root factory` is passed to the :app:`Pyramid` :term:`Configurator` constructor, or if the ``root_factory`` value specified is ``None``, a :term:`default root factory` is used. The default root factory always returns a resource that has no child resources; it is effectively empty.
ja: もし：term： `root factory`が：app：` Pyramid`：term： `Configurator`コンストラクタに渡された場合、または` `None``の` `root_factory``値がa：term：` defaultルートファクトリ &#39;が使用される。デフォルトルートファクトリは、常に子リソースを持たないリソースを返します。効果的に空です。

source: Usually a root factory for a traversal-based application will be more complicated than the above ``Root`` class. In particular it may be associated with a database connection or another persistence mechanism. The above ``Root`` class is analogous to the default root factory present in Pyramid. The default root factory is very simple and not very useful.
ja: 通常、トラバーサルベースのアプリケーションのルートファクトリは、上記の ``ルート ``クラスより複雑です。特に、データベース接続または別の永続化メカニズムに関連付けられている可能性があります。上記の `` Root``クラスはPyramidにあるデフォルトルートファクトリに似ています。デフォルトのルート・ファクトリーは非常にシンプルであまり役に立ちません。

source: If the items contained within the resource tree are "persistent" (they have state that lasts longer than the execution of a single process), they become analogous to the concept of :term:`domain model` objects used by many other frameworks.
ja: リソースツリーに含まれる項目が「永続的」（単一のプロセスの実行よりも長く持続する状態）の場合、他の多くのフレームワークで使用されるterm： `domain model`オブジェクトの概念に似ています。

source: The resource tree consists of *container* resources and *leaf* resources. There is only one difference between a *container* resource and a *leaf* resource: *container* resources possess a ``__getitem__`` method (making it "dictionary-like") while *leaf* resources do not. The ``__getitem__`` method was chosen as the signifying difference between the two types of resources because the presence of this method is how Python itself typically determines whether an object is "containerish" or not (dictionary objects are "containerish").
ja: リソースツリーは、* container *リソースと* leaf *リソースで構成されます。 * container *リソースは* container *リソースと* leaf *リソースの間に1つの違いがあります：* container *リソースは* leaf *リソースが存在しないときには `` __getitem__``メソッドを持っています。このメソッドの存在は、オブジェクトが &quot;containerish &quot;であるかどうかをPython自体がどのように判断するかである（辞書オブジェクトは &quot;containerish &quot;です）ので、 &quot;__getitem__``メソッドは、 &quot;）。

source: Each container resource is presumed to be willing to return a child resource or raise a ``KeyError`` based on a name passed to its ``__getitem__``.
ja: 各コンテナリソースは、子リソースを返すか、 `` __getitem__``に渡された名前に基づいて `` KeyError``を発生させることが想定されています。

source: Leaf-level instances must not have a ``__getitem__``. If instances that you'd like to be leaves already happen to have a ``__getitem__`` through some historical inequity, you should subclass these resource types and cause their ``__getitem__`` methods to simply raise a ``KeyError``. Or just disuse them and think up another strategy.
ja: リーフレベルのインスタンスは `` __getitem__``を持たなくてはなりません。歴史的な不平等を通って `` __getitem__``を持つインスタンスがすでに存在する場合、これらのリソースタイプをサブクラス化し、 `` __getitem__``メソッドで単に `` KeyError``を発生させるべきです。または、それらを廃止し、別の戦略を考え直してください。

source: Usually the traversal root is a *container* resource, and as such it contains other resources. However, it doesn't *need* to be a container. Your resource tree can be as shallow or as deep as you require.
ja: 通常、トラバーサルルートは*コンテナ*リソースであるため、他のリソースも含まれています。しかし、コンテナである必要はありません。あなたのリソースツリーは、あなたが必要とするほど浅くても深くてもかまいません。

source: In general, the resource tree is traversed beginning at its root resource using a sequence of path elements described by the ``PATH_INFO`` of the current request. If there are path segments, the root resource's ``__getitem__`` is called with the next path segment, and it is expected to return another resource. The resulting resource's ``__getitem__`` is called with the very next path segment, and it is expected to return another resource. This happens *ad infinitum* until all path segments are exhausted.
ja: 一般に、リソースツリーは、現在の要求の `` PATH_INFO``で記述された一連のパス要素を使用してルートリソースからトラバースされます。パスセグメントがある場合、ルートリソースの `` __getitem__``は次のパスセグメントとともに呼び出され、別のリソースを返すことが期待されます。結果のリソースの `` __getitem__``は、次のパスセグメントで呼び出され、別のリソースを返すことが期待されます。これは、すべての経路セグメントが使い果たされるまで、*無限に*起こります。

source: The Traversal Algorithm
ja: トラバーサルアルゴリズム

source: This section will attempt to explain the :app:`Pyramid` traversal algorithm. We'll provide a description of the algorithm, a diagram of how the algorithm works, and some example traversal scenarios that might help you understand how the algorithm operates against a specific resource tree.
ja: このセクションでは、app： `Pyramid`トラバーサルアルゴリズムについて説明します。アルゴリズムの説明、アルゴリズムの仕組みの図、アルゴリズムが特定のリソースツリーに対してどのように動作するかを理解するのに役立つトラバーサルシナリオの例を提供します。

source: We'll also talk a bit about :term:`view lookup`. The :ref:`view_config_chapter` chapter discusses :term:`view lookup` in detail, and it is the canonical source for information about views. Technically, :term:`view lookup` is a :app:`Pyramid` subsystem that is separated from traversal entirely. However, we'll describe the fundamental behavior of view lookup in the examples in the next few sections to give you an idea of how traversal and view lookup cooperate, because they are almost always used together.
ja: term： `view lookup`についても少し話します。 ：ref： `view_config_chapter`章では、term：` view lookup`について詳しく説明しています。これは、ビューに関する情報源です。技術的には：term： `view lookup`は：app：` Pyramid`サブシステムであり、完全にトラバーサルから分離されています。しかし、次のいくつかのセクションの例では、ほとんどの場合、一緒に使用されるため、トラバーサルとビューの参照がどのように連携するかを理解するために、ビューのルックアップの基本的な動作について説明します。

source: A Description of the Traversal Algorithm
ja: トラバーサルアルゴリズムの説明

source: When a user requests a page from your traversal-powered application, the system uses this algorithm to find a :term:`context` resource and a :term:`view name`.
ja: ユーザーがトラバーサル型アプリケーションからページをリクエストすると、システムはこのアルゴリズムを使用して：term： `context`リソースと：term：` view name`を検索します。

source: The request for the page is presented to the :app:`Pyramid` :term:`router` in terms of a standard :term:`WSGI` request, which is represented by a WSGI environment and a WSGI ``start_response`` callable.
ja: ページのリクエストは、標準：用語：WSGIの要求（WSGI環境で表され、WSGIの `start_response`呼び出し可能）の観点から：app：` Pyramid`：term： `router` 。

source: The router creates a :term:`request` object based on the WSGI environment.
ja: ルータはWSGI環境に基づいて：term： `request`オブジェクトを作成します。

source: The :term:`root factory` is called with the :term:`request`. It returns a :term:`root` resource.
ja: ：term： `root`は：term：` request`で呼び出されます。 ：term： `root`リソースを返します。

source: The router uses the WSGI environment's ``PATH_INFO`` information to determine the path segments to traverse. The leading slash is stripped off ``PATH_INFO``, and the remaining path segments are split on the slash character to form a traversal sequence.
ja: ルータは、WSGI環境の `` PATH_INFO``情報を使用して、トラバースするパスセグメントを決定します。先頭のスラッシュは `` PATH_INFO``から取り除かれ、残りのパスセグメントはスラッシュ文字で分割され、トラバーサルシーケンスを形成します。

source: The traversal algorithm by default attempts to first URL-unquote and then Unicode-decode each path segment derived from ``PATH_INFO`` from its natural byte string (``str`` type) representation. URL unquoting is performed using the Python standard library ``urllib.unquote`` function. Conversion from a URL-decoded string into Unicode is attempted using the UTF-8 encoding. If any URL-unquoted path segment in ``PATH_INFO`` is not decodeable using the UTF-8 decoding, a :exc:`TypeError` is raised. A segment will be fully URL-unquoted and UTF8-decoded before it is passed in to the ``__getitem__`` of any resource during traversal.
ja: トラバーサルアルゴリズムは、デフォルトでは、最初のURLを引用符で囲まずに、自然なバイト文字列（ `` str``型）表現から `` PATH_INFO``から派生した各パスセグメントをUnicodeデコードしようとします。 URLの引用符は、Pythonの標準ライブラリ `` urllib.unquote``を使って行います。 URLでデコードされた文字列からUnicodeへの変換は、UTF-8エンコーディングを使用して試みられます。 `` PATH_INFO``中のURLで引用されていないパスセグメントがUTF-8デコードを使ってデコードできない場合、a：exc： `TypeError`が送出されます。セグメントは完全なURL引用符で囲まれておらず、UTF8でデコードされてから、トラバース中に任意のリソースの `` __getitem__``に渡されます。

source: Thus a request with a ``PATH_INFO`` variable of ``/a/b/c`` maps to the traversal sequence ``[u'a', u'b', u'c']``.
ja: このように、 `` / a / b / c``の `` PATH_INFO``変数を持つリクエストはトラバーサルシーケンス `` [u&#39;a、u&#39;b &#39;、u&#39;c&#39;] ``にマップされます。

source: :term:`Traversal` begins at the root resource returned by the root factory. For the traversal sequence ``[u'a', u'b', u'c']``, the root resource's ``__getitem__`` is called with the name ``'a'``. Traversal continues through the sequence. In our example, if the root resource's ``__getitem__`` called with the name ``a`` returns a resource (a.k.a. resource "A"), that resource's ``__getitem__`` is called with the name ``'b'``. If resource "A" returns a resource "B" when asked for ``'b'``, resource B's ``__getitem__`` is then asked for the name ``'c'``, and may return resource "C".
ja: ：term： `Traversal`はルートファクトリから返されたルートリソースから始まります。トラバーサルシーケンス `` [u&#39;a &#39;、u&#39;b&#39;、u&#39;c &#39;] ``に対して、ルートリソースの `` __getitem__``は ``&#39; a``という名前で呼び出されます。トラバーサルはシーケンスを通って続きます。この例では、名前が `` a``であるルートリソースの `` __getitem__``がリソース（別名リソース &quot;A &quot;）を返した場合、そのリソースの `` __getitem__``は `` &#39; b&#39;``。リソース &quot;A &quot;が `` &#39;b&#39;``を要求されたときにリソース &quot;B &quot;を返した場合、リソースBの `` __getitem__``には ``&#39; c&#39;``という名前が尋ねられ、リソース &quot;C &quot;

source: Traversal ends when either (a) the entire path is exhausted, (b) when any resource raises a :exc:`KeyError` from its ``__getitem__``, (c) when any non-final path element traversal does not have a ``__getitem__`` method (resulting in an :exc:`AttributeError`), or (d) when any path element is prefixed with the set of characters ``@@`` (indicating that the characters following the ``@@`` token should be treated as a :term:`view name`).
ja: トラバーサルは、（a）パス全体が使い果たされたとき、（b）リソースが &quot;__getitem__&quot;から：exc： `KeyError`を発生したとき、（c）最後でないパス要素トラバーサルが（d）任意のパス要素の先頭に文字 `` @@ ``が付加されている場合（ `@@`の後に続く文字が `` @@@ &#39; ``トークンは：term： `view name`として扱われるべきです）。

source: When traversal ends for any of the reasons in the previous step, the last resource found during traversal is deemed to be the :term:`context`. If the path has been exhausted when traversal ends, the :term:`view name` is deemed to be the empty string (``''``). However, if the path was *not* exhausted before traversal terminated, the first remaining path segment is treated as the view name.
ja: 前のステップでトラバーサルが終了した場合、トラバーサル中に最後に見つかったリソースは：term： `context`とみなされます。トラバーサルが終了したときにパスが使い果たされた場合、：term： `view name`は空文字列（` `&#39;` ``）とみなされます。ただし、トラバーサルが終了する前にパスが使い果たされなかった場合は、残りの最初のパスセグメントがビュー名として扱われます。

source: Any subsequent path elements after the :term:`view name` is found are deemed the :term:`subpath`. The subpath is always a sequence of path segments that come from ``PATH_INFO`` that are "left over" after traversal has completed.
ja: ：term： `view name`の後に続くパス要素は：term：` subpath`とみなされます。サブパスは常にトラバーサルが完了した後に残された `` PATH_INFO``からのパスセグメントのシーケンスです。

source: Once the :term:`context` resource, the :term:`view name`, and associated attributes such as the :term:`subpath` are located, the job of :term:`traversal` is finished. It passes back the information it obtained to its caller, the :app:`Pyramid` :term:`Router`, which subsequently invokes :term:`view lookup` with the context and view name information.
ja: ：term： `context`リソース、：term：` view name`、および：term： `subpath`のような関連する属性が見つかると、：term：` traversal`のジョブは終了します。これは、取得した情報を呼び出し元に返す：app： `Pyramid`：term：` Router`です。その後、コンテキストとビュー名の情報を使ってterm： `view lookup`を呼び出します。

source: The traversal algorithm exposes two special cases:
ja: トラバーサルアルゴリズムは、2つの特殊なケースを公開します。

source: You will often end up with a :term:`view name` that is the empty string as the result of a particular traversal. This indicates that the view lookup machinery should lookup the :term:`default view`. The default view is a view that is registered with no name or a view which is registered with a name that equals the empty string.
ja: あなたはしばしば：term： `view name`で終わることになります。これは、特定のトラバーサルの結果としての空文字列です。これは、ビュー参照機構が：term： `default view`を参照すべきであることを示します。デフォルトのビューは、名前なしで登録されたビューまたは空の文字列と同じ名前で登録されたビューです。

source: If any path segment element begins with the special characters ``@@`` (think of them as goggles), the value of that segment minus the goggle characters is considered the :term:`view name` immediately and traversal stops there. This allows you to address views that may have the same names as resource names in the tree unambiguously.
ja: パスセグメント要素が特殊文字 `` @@ ``（ゴーグルとみなす）で始まる場合、そのセグメントの値からゴーグル文字を差し引いた値は：term： `view name`とみなされ、トラバーサルはそこで停止します。これにより、ツリー内のリソース名と同じ名前を持つビューに明白に対処することができます。

source: Finally, traversal is responsible for locating a :term:`virtual root`. A virtual root is used during "virtual hosting". See the :ref:`vhosting_chapter` chapter for information. We won't speak more about it in this chapter.
ja: 最後に、トラバーサルは：term： `virtual root`を探す責任があります。仮想ルートは &quot;仮想ホスティング&quot;の間に使用されます。詳細については、：ref： `vhosting_chapter`の章を参照してください。この章ではこれ以上は話しません。

source: Traversal Algorithm Examples
ja: トラバーサルアルゴリズムの例

source: No one can be expected to understand the traversal algorithm by analogy and description alone, so let's examine some traversal scenarios that use concrete URLs and resource tree compositions.
ja: アナロジーと記述のみでトラバーサルアルゴリズムを理解することは誰も期待できないので、具体的なURLとリソースツリーの構成を使用するいくつかのトラバーサルシナリオを検討してみましょう。

source: Let's pretend the user asks for ``http://example.com/foo/bar/baz/biz/buz.txt``. The request's ``PATH_INFO`` in that case is ``/foo/bar/baz/biz/buz.txt``. Let's further pretend that when this request comes in, we're traversing the following resource tree:
ja: ユーザーが `` http：// example.com / foo / bar / baz / biz / buz.txt` &#39;を尋ねるとしましょう。その場合のリクエストの `` PATH_INFO``は `` / foo / bar / baz / biz / buz.txt``です。このリクエストが来ると、次のリソースツリーをたどっているとします。

source: Here's what happens:
ja: ここで何が起こるのですか？

source: :term:`traversal` traverses the root, and attempts to find "foo", which it finds.
ja: ：term： `traversal`はルートをトラバースし、見つかった&quot; foo &quot;を探します。

source: :term:`traversal` traverses "foo", and attempts to find "bar", which it finds.
ja: ：term： `traversal`は&quot; foo &quot;をトラバースし、&quot; bar &quot;を見つけようとします。

source: :term:`traversal` traverses "bar", and attempts to find "baz", which it does not find (the "bar" resource raises a :exc:`KeyError` when asked for "baz").
ja: ：term： `traversal`は&quot; bar &quot;をトラバースし、見つからない&quot; baz &quot;を探します（&quot; bar &quot;リソースは&quot; bazを要求されたとき：exc： `KeyError` &quot;）。
